Приложение "Bulletin Board"
Серверная часть данного приложения написана на языке Java с использования Spring Framework.

Данное приложение позволяет:
1) Создавать:
- Рубрику с/без объявлений.
- Объявление(название, дата публикации, текст объявления, стоимость услуги, автор( телефоны(отдельная сущность), адрес(отдельная сущность), имя, э/почта(отдельная сущность)).
2) Редактировать объявление, личную информацию автора и рубрику.
3) Удалять объявление/рубрику.
4) Удалять все объявления автора.
5) Показывать объявления из одной рубрики и нескольких рубрик.
6) Фильтрации(объявления автора, по ключевому слову, по дате).
7) Выводить определенное количество объявлений на странице(pagination).
8) Подписывать автора на объявления с заданными параметрами(отправлять по почте определенный HTML шаблон).
9) Удалять неактивные объявление(Scheduling).

Так же приложение использует технологии Spring Security, в частности шифрование паролей, генерация токена для контроля доступа, создание уровней доступа ролей (ROLE_ADMIN, ROLE_USER).

Данные поступают с фронтенд части через приложение Talend API Taster в формате JSON.

Данное приложение:
- максимально плотно покрыто тестами,
- содержит четкое логическое разделение между представление, логикой и источником данных,
- сборка проекта/запуск тестов производится средствами Maven,
- присутствует валидация данных,
- используется стратегия optimistic-locking.

Технологии, используемые в разработке:
- Spring Framework,
- JPA(JPQL, NamedQueries, Criteria queries),
- Spring Data,
- Spring Security,
- MySQL,
- JUnit4, Mockito,
- IoC, DI,
- Lombok.
